Hellooo! Bem vindo de volta.
Bem, nós mencionamos na última lição que vamos falar sobre traceroute, o que é isso?
Bem, eu só queria finalmente, você sabe, ter toda a imagem da Internet e eu acho que isso
é a melhor maneira de fazer isso.
Agora, se você estiver em um Mac, você vai pressionar o CMD Space e procurar um programa que venha com o seu
Mac chamado terminal e você vai pressionar Enter e você vai conseguir isso.
Então é uma aplicação que todos os Macs têm.
Se você estiver em uma máquina Windows, ela será chamada de Prompt de Comando e no exercício logo após esta lição.
Mostrarei instruções sobre como acessar isso também.
Nós vamos falar sobre o traceroute, e se você se lembra, nós falamos sobre essa imagem de todos esses
coisas acontecendo e indo para o backbone da Internet e, em seguida, Google.com finalmente nos envia os arquivos
de volta para a nossa casa e você pode realmente monitorar como isso vai funcionar aqui usando o traceroute.
Então, se digitarmos traceroute e on - só para você saber na máquina Windows, é realmente 'tracert'.
Mas por enquanto vamos apenas traceroute e você pode solicitar o que quer, ou qualquer site que você deseja.
Então vamos ao Google.com.
Eu pressiono Enter e sim, olhe para isso.
Isso me deu um monte de saltos que ele fez.
Então você pode ver de 1 a 9 aqui, assim como 9 hopps, o que significa 9 paradas para este endereço em 172
.217.1.14
Então, novamente, parece o endereço IP.
Então, novamente, vamos sempre testar nossas experiências aqui.
Se eu colocar isso em e pressione Enter, devemos obter Google.com. Vamos ver o google.com.
Então é uma maneira divertida de você ver para onde seus pedidos vão.
E você pode monitorar, você pode ver todos esses endereços IP são computadores diferentes, que estão tentando localizar
os servidores do Google.
Então vá em frente e na próxima seção há um pequeno exercício que você pode brincar com isso e
Basta ver onde todos os seus pedidos vão para todo o mundo.
Eu acho muito legal.
Nós vamos terminar na próxima seção com alguns fundamentos e o que podemos fazer com esse conhecimento
que nós temos, para nos tornar realmente bons desenvolvedores web.
Então veja na próxima seção Bye-bye.